# Skillfactory
## A3.13. Практика

1. Задайте шрифты на странице, заменив их на те, которые используются в исходном макете. Узнать шрифты и начертания можно на макете в Figma или Photoshop (в свойствах элемента). Необходимо использовать правильные начертания (то есть отдельный файл шрифта) для каждого элемента. Подключите их локально через CSS-правило @font-face. Шрифты скачайте с Google Fonts.
2. Переверстайте макет, используя флексбоксы. Подумайте, сколько контейнеров вам понадобится. Делать слишком много обёрток не стоит: это затруднит работу с кодом. Применять все свойства к одной обёртке также будет не лучшим решением. Постарайтесь соблюсти баланс.
###### Для текстового содержимого без сложного дизайна флексбокс использовать не нужно. Общее выравнивание выполнено с использованием свойств флексбокса. Допускается подгон до нужных расстояний отступами. Не допускается расположение элементов только отступами или позиционированием.
3. Переделайте разметку с использованием уместных семантических обёрток. Вместо div используется семантический контейнер, где это уместно. Если обертка используется только для стилизации, применяется div.
4. Сверстайте footer. Возьмите иконки соцсетей из макета и вставьте их с помощью подходящего HTML-элемента. Расположите содержимое как на макете. Прижимать футер к низу страницы не нужно.
###### *Бонусное задание: если у вас есть время и силы, сверстайте футер так, чтобы он прижимался к низу страницы :) Внимание: это бонусное задание не оценивается. Почитать дополнительно о том, как это сделать, можно, например, в статье на русском языке или в статье на английском языке.
5. Проверьте соответствие вёрстки макету, применив инструмент Pixel Perfect. Пиксель в пиксель следовать макету не обязательно. Инструмент perfectpixel можно применять для удобства. Но общее расположение элементов должно быть как на макете. Межбуквенное расстояние и точный перенос слов в параграфах можно игнорировать. В этом задании главное – понять принцип точной верстки и работы с инструментом.
6. Сделайте адаптивную версию страницы. Элементы должны переноситься и изменять размер в зависимости от ширины вьюпорта, чтобы оптимально помещаться на экран.
7. Примените медиа-запросы, чтобы на любой ширине экрана (минимум 350 пикселей) содержимое доработанного вами макета попадало во вьюпорт и при этом было максимально возможного размера. Содержимое должно занимать всё свободное пространство и при необходимости переноситься на новую строку, чтобы не быть слишком узким.
###### Выполненное практическое задание вам нужно будет отправить на проверку в следующем модуле, дополнив его небольшими доработками согласно материалам модуля А4.